Lugupeetud Nortal Boss Jan Jaanus

Soovin kandideerida Teie väljakuulutatud QA ametikohale.

Kuigi kirjale lisatud CV annab ülevaate minu varasemast töökogemusest,
haridusest, täiendõppest ja tööks vajalikest oskustest, tõin välja
töökuulutuses olevad nõudmised ja vastavad oskused nendel aladel:

• osav programmeerija
nutikas
probleemi lahendaja 
nägus

Leian, et lisaks töökuulutuses toodud nõuete täitmisele olen sellele
ametikohale sobiv kandidaat, sest olen osav programmeerija, nutikas, probleemi lahendaja, nägus.

Olen meeleldi nõus vastama tekkivatele küsimustele Teile sobival ajal e-maili
joosep.kallaste@gmail.com või telefoni 523890123 teel! Ootan Teiega kohtumist, et rääkida põhjalikumalt
pakutavast ametikohast ja põhjustest, miks leian, et olen Teie ettevõttesse
sobiv inimene.

Lugupidamisega,
Joosep Kallaste